link w instruckji mega wazny (podpunkt 23 bodajze), chyba dwa projekty trzeba zrobic

1-WPF
2-Windows forms Control Library

(2)COM media player dodac

odpalamy dodatkowy projekt (media player)
choose toolboc items - zaznaczyc windows media player 
View - toolbox (sprawdzic to wyzej mozna)
Przeciagamy na ekran ten media playera
Dock - Fill
magincze .dll (cztery) i kopiujemy je do zadania 7. 
Zadanie 7 (glowny projekt) ustawiamy jako main project czy cos takiego
<Grid x:Name="Grid" ... W kodzie ustaiwmay to z instrukcji
dodac do loaded (?)
dodac dwie referencje (Forms integration, Windows forms
borwse i dodajmey dll (wygenerowane cztery)


